God of War é um jogo eletrônico de ação para o console PlayStation 2 lançado em 2005, em 2009 foi lançada uma versão sua Remasterizada em HD para o PlayStation 3, e em 2014 para PlayStation Vita porém, não remasterizado, apenas portado.  Foi a primeira cota da série God of War, que é baseado na mitologia grega. O protagonista do jogo é um guerreiro chamado Kratos, um semi-deus que tem consigo ódio, fúria e rancor.Com uma câmera em terceira-pessoa, o jogador controla o personagem Kratos em um jogo que mistura elementos de combate, plataforma e quebra-cabeças. O jogador normalmente tem de guiar Kratos através de uma longa série de testes, provas e labirintos para atingir os objetivos.As armas principais de Kratos são as Blades of Chaos (Lâminas do Caos em português) e, como arma secundária, a Blade of Artemis (Lâmina de Artemis), a qual também pode ser adquirida.


The Last of Us é um jogo eletrônico lançado mundialmente no dia 14 de Junho de 2013 para PlayStation 3. Para muitos jogadores, é considerado um dos melhores jogos já criados. O jogador controla Joel, a percorrer os Estados Unidos num cenário pós-apocalíptico em 2033 e que tem como missão escoltar a jovem Ellie até um grupo de resistentes amigáveis, os Vaga-Lumes (ou pirilampos). O jogador precisa se defender contra criaturas do genero zombies infectadas com o fungo Cordyceps, bem como bandidos e canibais humanos hostis, usando armas de fogo e métodos de infiltração melhoradas com capacidades como representações visuais de som para conseguir ouvir as localizações dos inimigos. O jogador também pode fabricar armas e recursos médicos combinando itens encontrados pelo mundo.

Call of Duty: Black Ops é um jogo eletrônico de tiro em primeira pessoa desenvolvido pela Treyarch, publicado pela Activision e lançado mundialmente em 9 de novembro de 2010 para as plataformas Microsoft Windows, Xbox 360, PlayStation 3, Wii e Nintendo DS. Anunciado em 30 de abril de 2010, o jogo é o sétimo capítulo da série Call of Duty, e o primeiro situado durante a Guerra Fria. É o terceiro da série a ser desenvolvido pela Treyarch, sendo uma sequência direta de Call of Duty: World at War.Nas primeiras 24 horas de lançamento, o jogo vendeu mais de 5,6 milhões de unidades, sendo 4,2 milhões nos Estados Unidos e 1,4 milhão no Reino Unido, batendo o recorde alcançado por seu antecessor, Modern Warfare 2, em aproximadamente 2,3 milhões de cópias. 
